El simulador de combate interno de la Academia.
¡El torneo comienza ahora!
20 equipos se enfrentarán cara a cara.
Competirán equipos de dos
en una sola eliminacion
formato. Para ganar un partido,
un equipo debe eliminar ambos aviones enemigos.
Tienes razón.
Centrémonos en nuestro propio partido.
Llegar a las semifinales sería una victoria para
nosotros.
Ambos aviones enemigos eliminados.
El equipo de Lucy y Ethan gana.
Fuiste tan rápido
Apenas pude hacer nada.
Fue sólo un calentamiento.
lucía, ethan,
Ustedes dos estuvieron increíbles.
Definitivamente estás ganando el campeonato.
este año.
Lucía.
Ethan.
¡Coronel! ¡Decano!
Buen trabajo.
Avanza.
Sigue volando así
y el título es tuyo.
Simplemente no te descuides.
¡Sí, coronel!
Una cosa más.
La frontera ha estado tensa últimamente.
Después del torneo,
Es posible que obtengas una misión en vivo.
¡No te decepcionaré!